## Development Team. Тестовое задание компании CASPEL.
### Автор - Константин Узких

### Ссылка на проект
👉 https://konstantinuzkikh.github.io/table_antd_redux-toolkit/
</br></br>
### Описание проекта
web-сайт - онлайн-таблица команды разработчиков (разработан в соответствии с предоставленным заказчиком техническим заданием). Пользователь имеет возможность загрузить в таблицу моковые данные с эмуляцией запроса к серверу, редактировать и добавлять новые записи в таблицу, сортировать и фильтровать строки. При вводе в поисковую строку по всем полям таблицы происходит выделение значений с частичным совпадением с вводимыми данными. При нажатии кнопки поиска, происходит скроллинг к первой строке, содержащей совпадающие данные, и ее выделение фоном. Выделение строки фоном снимается кликом мышки в любой части экрана.

При реализации проекта использованы следующие техники и технологии:
- построение архитектуры и логики работы сайта с использованием функциональных компонентов React;
- хранилище и поток событий Redux Toolkit, в т.ч. эмуляция загрузки внешних данных, добавление, редактирование, удаление строк таблицы, открытие модальных окон и др.;
- Библиотека AntD для визуализации сайта - таблица, инпуты, кнопки, форма, модальное окно, календарь и др.;

Проект реализован на языке программирования TypeScript с использованием библиотек React, Redux Toolkit, AntD, а также lodash, datejs, SCSS.

</br>
### Развернуть проект локально:
- клонировать проект на локальный компьютер командой в терминале:
```
git clone https://github.com/KonstantinUzkikh/table_antd_redux-toolkit.git
```

- в терминале перейти в папку проекта и установить пакет serve:
```
npm i serve
```
- запустить проект локально в режиме разработки:
```
npm start
```
</br>

### Формулировка тестового задания.
Разработать компонент таблицы, с несколькими столбцами. Столбцы должны включать в себя имя, дату, числовое значение, а так же колонку с действиями. Над таблицей должна быть кнопка "Добавить", вызывающая модальное окно с набором полей соответствующих столбцам в таблице. После заполнения и валидации данных полей в таблицу должна добавляться строка с ними. В ячейке колонки "Действия" должны быть кнопки "удалить" и "редактировать" (можете обозначать их иконками). Нажатие на кнопку "редактировать" вновь вызывает модальное окно, заполненное данными из строки и при изменении и подтверждении в модальном окне меняет данные в соответствующей строке. Нажатие на кнопку "удалить" - убирает данную строку из таблицы.
________________________________________
Для выполнения тестового задания необходимо выполнить все требования выше, при этом есть дополнительные пожелания, которые будут плюсом при рассмотрении кандидатов:
- Использовать библиотеку AntD, реализовать с её помощью сортировку по всем колонкам, которая будет правильно работать в зависимости от типа значения в колонке.
- Если решите не использовать AntD, можете поработать над собственной версткой, добавить плавных анимаций для модального окна, подумать над адаптивом.
- Реализовать поиск по всем ячейкам таблицы. Инпут для поиска расположить над таблицей.
При выполнении задания разрешается пользоваться библиотекой AntD (при условии выполнения дополнительных требований), а так же вспомогательных библиотек по типу lodash. Время на выполнение тестового задания - 3 дня с момента получения (4 при выполнении дополнительных требований)  Результат выполнения задания выложить на github. Плюсом будет публикация рабочей страницы на github pages.
